++Bankas turi turėti galimybę saugoti daug sąskaitų, jas pridėti ir ištrinti.

++Sąskaita turi turėti laukelius ID, Vardas, Pavarde, Suma. (id automatiškai generuojamas nuo 1).

Sąskaita turi tureti du metodus:
    pridėti sumą,
    atimti sumą.
    Sąskaitoje likus suma negali būti minusinė.

++Prisijungimo nereikia. Pavardžių ir vardų redagavimo nereikia.

++Sąrašo puslapyje apačioje turi būti informacija apie sąskaitų kiekį banke ir bendrą saskaitų sumą.

++Nauja sąskaita sukuriama su pradine 0 suma, o lėšos pridedamos/nuimamos pagalbiniuose puslapiuose.

++Sąskaitos, kurioje yra lėšų ištrinti neturi būti galima.

Sąskaitas saraše rūšiuoti pagal savininko pavardę


Atskiri puslapiai:
++Sąskaitų sąrašas su mygtuku “ištrinti” ir linku į “pridėti lėšų” ir “nuskaičiuoti lėšas”
++Naujos sąskaitos sukūrimas ir linku iš pagrindinio meniu į šitą puslapį
++Puslapis “pridėti lėšas”. Turi matytis savininko vardas, pavardė sąskaitos likutis ir laukelis sumai įvesti
++Puslapis “nuskaičiuoti lėšas”. Analogiškai prieš tai buvusiam punktui


*bankas
*saskaita   (prideti, atimti)


